= FOXX Services
PRO:
    - Enge Verbindung zu Datenbank, Datenbank und Micorservice laufen im gleichen Kontext.
    - Kein eigenes Handling des Datenbank-Kontext nötig.
KONTRA:
    - Keine Debugging-Möglichkeiten, da --debug nicht unterstützt wird (auch kein Node-Inspector)
    - Keine Unerstützung für NPM-Pakete, welche Referenzen zu internen Nodejs-Modulen haben.
    - Keine asynchrone Laufzeitumegebung, sondern basierend auf Thread-Pools.

= Dokumentations-Verwaltung:
    - Github: Alles an einem Ort, schlechte Vergleichstools wenn Office, wenn textbasiert sehr geeignet.
    - OneDrive: Separate Cloud, jedoch sehr brauchbar für Office-Doks => Parallelle Bearbeitung, Online-Bearbeitung, Auto-Sync.

= Dokumenten-Types:
    - Office: Sehr verbreitet (durchlesen), Blackbox, keine Einarbeitungszeit.
    - Latex:  Mehr Einarbeitungszeit, jedoch offenes Format und textbasiert (siehe Github Verwaltung) => schwierig zum sharen/durchlesen.
